下午，欢迎来到唐宁街，每天接受冠状病毒简报
在我提供一个
我要更新的抗日冕病毒工作的最新进展
您的最新数字总计三千六百八十一
在英国进行了925项测试
包括昨天的109.79
265.257.27人有
测试呈阳性，自此以来增加了2044个案例
昨天对于那些在所有人群中检测到的日冕病毒呈阳性的人感到遗憾
昨天有三万七千四十八人死亡
据报道，全英国共有134人死亡
自3月18日以来的时间，我非常高兴地确认
昨天在北部没有记录到因日冕病毒死亡的事件。
爱尔兰我要向罗宾·斯旺致敬，我的对口电话号码和所有其他号码
跨越北爱尔兰的NHS和公共卫生以及
表现出如此决心能够弯曲曲线的北爱尔兰
下来，感谢他们所做的工作，而新闻可能不会
每天这种积极的心情，我非常期待与他们合作以保持
该病毒在北爱尔兰得到了控制，今天的数据来自
国家统计局的数据显示，整个英国的最低
六周内因电晕病毒死亡的人数是一项全国性的努力
而无论作为一个国家的逆风，我们都不能松懈，我们已经过了
峰值我们正在使曲线变平我们保护了NHS死亡人数
就要倒下了，我们必须保持决心，我也要说声谢谢
银行假期周末的每个人，您都会与您保持联系
疏远规则，特别是对我的NHS和社会关怀同事
他们做了很多事情，即使我们已经超过了顶峰，仍然有8802
英国有冠状病毒住院的人，仍然有98个NHS
患有冠状病毒的医院同事，包括一些病情严重的同事
我们必须保持专注，我想提供两个领域
今天的更新对于解决的未来都非常重要
这种疾病的个人防护装备和治疗方法首先，我们一直在努力建立自己的
我知道这很重要
特别是对于在一线我们在一开始就听到的同事
在危机的几周之内，一线要求更多，更好的个人防护装备的呼吁
所有人都看到了为获得它而进行的全球性争夺，我已经完全开放了
规模和这一挑战的困难，建立新的供应链
从零开始，当然还有交付的运营挑战
国防参谋长尼克·卡特将军爵士表示，自己就是
他40年来面临的最大的后勤挑战
服务和应对这些挑战，这要归功于武装部队
在包括NHS在内的许多其他机构中，我们看到了巨大的努力
我们已经提高了国内产量，我可以宣布我们已经签署了
我在英国签订了生产20亿件个人防护设备的合同
国家挑战，我非常高兴戴顿勋爵（Lord Dayton）上任
并帮助我们在全球范围内兑现了已签订的交易
与一百多家新供应商达成协议，其中包括
进一步增加三点七十亿只手套，同时我们继续改善
努力工作并努力让所有人
您，他们需要这些新的耗材，这意味着我们不仅仅是在跟上
根据需求，我们现在可以开始补充库存了
在很多事情上继续使用个人防护装备，但我们已经取得了重大成就
进步，我要感谢所有参与的人，PEEPi当然是如此
重要，因为这是关于保护保护我们的人，我们将
只要病毒仍留在这些海岸上，我接下来要做的就是
更新您的信息是正在进行的一些非凡的研发工作
在整个英国，英国最大的优势之一就是我们的生命科学和
特别是我们的生命科学研究，我们在
正如我上周在讲台上所说的，这里正在进行的临床试验
科学探究的本质意味着并非每个项目都能结出硕果
但我确定我们将探索所有可能的大道恢复试验
是世界上最大的潜在冠状病毒治疗试验，
因为我们的NHS是一个通用系统，我们都参与其中，
最好的数据，今天可以做一些最好的研究，我可以宣布
我们正在为选定的NHS患者使用抗病毒药物的新试验
REM des aveer他们已经在冠状病毒方面取得了一些有希望的早期结果
早期数据表明可以将恢复时间缩短约四倍的患者
如您所知，我们将优先使用此功能
治疗将提供最大的益处，这可能是
自危机爆发以来，治疗冠状病毒迈出了最大的一步。
是非常早期的步骤，但我们决心支持科学和
支持表现出希望的项目，我要感谢NHS MHRA
权力下放的原因是因为这在英国范围内
和吉利德制药公司为实现这一目标所做的工作
值得记住的是，在与这种病毒的斗争中，我们全都处于
相同的一面，所以我们将继续在世界范围内开发疫苗
像这样的治疗方法将帮助我们扭转局面，但是直到
治疗或疫苗效果很好，没有简单的方法可以杀死病毒，因此
我们决不能失去决心，因此请保持警惕，控制病毒并保存
生活，我现在请牛顿教授带领我们浏览幻灯片，谢谢
非常国务卿的第一张幻灯片显示了美国交通使用的变化
该国和前三名指的是汽车运输类商品
车辆和重型货车，我们可以看到那里的趋势很小
在这三个方面都向上或多或少地与我们期望的相称
给人们的建议是重新开始工作，当然
对于重型货车，许多企业一直在继续
在锁定幻灯片的过程中向我们提供必要的物品
下图显示了伦敦公交在公共交通方面的使用情况国家铁路运输
价格便宜，然后在伦敦以外乘坐公共汽车，那里的趋势真的非常平坦
显示最近使用公共交通工具的人数确实没有增加
下一张幻灯片显示了测试数量和已确认病例的数量，以及我们的
部门状态提到的最新数字是十九万
近十一万总计360万人测试了该数字。
的测试波动，部分原因是我们正在发送大量的
在某些天进行测试以进行大规模的人口调查，因此
下图显示了测试数字波动的事实
确认的案件数量，以及秘书长提到最新的案件数量
这个数字是2004年，也有一些波动，但是要经过7天的滚动
哪个趋势明显向下是令人鼓舞的，这对于
知道2004年的数字低估了
该国的案例当然是因为并非每个案例都会得到测试
或出现症状，但这很好地表明了总体趋势的转变
他们对我们医院的情况，第一张幻灯片显示了
与kovat一起住院，那里有471个
低于639，实际上这是自我们开始以来的最低记录
在3月20日的20日收集这些数据，所以这是个好消息
在我们国际电联病房的医院内，有11％的床是机械床
呼吸机现在被19名患者占用的洞穴所占据，这再次表明
该比例呈稳定下降趋势
把他们交给全国各地医院的人，我们可以看到
英格兰不同地区和不同地区的不同图表
英国的国家，首先有许多事情是显而易见的
该影响在该国的不同地区有很大的不同，
伦敦的高峰也位于中部地区的西北部，但所有
这些地区呈下降趋势，因此现在医院里的人越来越少
总计8802，低于上周这一次的10,000 118，因此再次保持稳定
尽管在全国各地都看到缓慢的下降，但令人遗憾的是，人们仍然
最新数据显示死于冠状病毒和134例死亡
如果我们看一下这张图，那么与前几天相比，这个数字很低，我们必须
请记住，总是会有一个周末的影响，在这种情况下
这个数字是银行假期的影响，但仍是7天的滚动平均值
每天的死亡人数确实保持稳定
记录为阳性的死亡人数现在是37,000，而48位则转到下一个
幻灯片，我们提供了有关Office for Co.d死亡的更多信息
国家统计数据和死亡登记的数据，这里的数字是
更高的数字是四千五百二十一十三是死亡
在英国注册，在死亡证明上提及Kovac 19，因此
并非所有这些案例都会产生积极影响，
与之直接比较是三万三千九百八十八
在5月15日，当死亡人数为阳性时
因此，幻灯片顶部的图形有一个不同，即
kovat的登记死亡人数与
确认死亡，我们可以看到差距正在缩小，但我们也可以看到
银行假期对死亡登记的数量有影响
好，下图再次显示了国家统计局的数据
死亡地点不同的死亡人数差异，这表明
医院中发生的死亡人数和疗养院中的死亡人数
那些在下降的趋势是，养老院死亡的趋势发生了
后来又变小了，但现在都在下降，总共有二十个
百分之八十二点三的案例相关死亡发生在
敬老院，非常感谢，的确如此，所以第一个问题
来自公众，只是提醒大家我们看不到这些
提前提出问题的方式与我们显然看不到的方式相同
记者事先提出的​​问题，所以第一个问题是来自马丁的
布莱顿，我要去看录像
下午好，政府将审查所有处罚
封锁期间对出于育儿目的旅行的家庭处以的罚款
很好，谢谢你，马丁，这是一个非常
这是一个很好的问题，我们确实了解其影响和确保
儿童获得足够的保育，这是人们关注的重大问题之一
我们已经经历了所有的过程，所以我认为特别是来自一个男人
我认为解决这个问题是完全合理的
必须先与我的库务部同事交谈，然后我才能完整地回答它，我们将
看着它，我们可以为您提供您的详细信息，我们将确保我们
给您写一个完整的答案，并在这个讲台上发表一个公告，我想我们
可以做出承诺谢谢马丁，下一个问题是艾莉（Ellie）
来自肯特的问题是人们是否可以开始购买未分配的东西
物品和孩子们可以在不知道他们在哪里的情况下重返学校
就是为什么我们不能去拜访一个我们知道自己的家庭的原因
隔离例如祖父母和伴侣以及Ellie，这是一个令人难以置信的
重要的问题，我完全理解您来自何处
这也是最自然的本能之一就是去看你认识的人
和爱，而挑战之一就是很难知道
病毒从何处传到我们的位置，我们于6月1日建议
进行一系列更改，包括从6月中旬开始开放
从非必要零售开始
六月所有学校在接收年的某些学校接受孩子
接受第一年的孩子，你是六岁，但是正如你所说
也渴望看到另一个家庭的人，我们正在寻找
我们如何以安全的方式实现这一目标？John well是，谢谢部门
房地产我的意思是这里的问题全都与风险有关
而且我们知道，如果社会隔离措施得到了很好的实施，
我认为他们在超级市场等地方非常广泛，而风险确实是
相当低，我们知道传播的最高风险
在家庭中，这样可以使您最有可能感染的人群和其他人
自己家里的人，这就是为什么建议必须是
相较于其他地方，在家庭中认识人的方式有所不同，但
接触的逐渐增加将使我们所有人恢复正常
但我们必须牢记，我们所做的每一件事都有附带的风险
目的是要尽可能降低这种风险太棒了，谢谢
Ellie的下一个问题来自劳拉·昆斯（Laura Koons burg）
英国广播公司（BBC）劳拉（Laura）的代表非常感谢卫生部长，
同事们认为，总理的高级顾问让国家
倒下，他走了，因为你站在那台讲台上，并告诉
人们的指导方针不是建议，而是指导，您是否认为
方式或至少可以看到您的同事为什么也这样做
好，谢谢劳拉，在这个问题上，先生。卡明斯列出了所有
昨天详细介绍了详细信息，然后邀请了有关以下方面的问题
我认为他所做的只是我能理解的指导原则
为什么理性的人可以采取不同的看法，但我的判断是
与总理的判决相同的是，先生。卡明斯做到了
在准则之内，毕竟准则允许例外
情况，尤其是在育儿方面，以及您是否以及
我们之前已经说过，如果您无法照顾一个小孩子，
是一种特殊情况，所以我认为在准则范围内
先生。卡明斯采取了行动，最重要的是我们可以做到
继续处理其他问题，例如我刚才讲过的问题
关于今天的个人防护装备和治疗方法，但卫生部长会补充吗
神话，但它正在损害政府的信誉，也许
破坏信息的意思是你刚才在那堂课上说
在公众人士提出问题后，您可以查看一些
发现由于某种原因旅行给人们的东西
和他们的孩子，这有所作为，不是吗？
试图在政府中做不，我实际上认为这是非常重要的
人们不断下定决心，正如我们从数量下降中看到的那样
死亡人数下降，住院人数下降，而当我们站起来
提高测试和跟踪能力，我认为，作为
一个国家，我们保持决心，每个人都可以在其中发挥作用，每个人
需要采取对他们和对他们负责的方式行事
他们的社区，我认为我确实认为这很重要，而我
认为我们都坚持下去很重要，非常感谢
ITV国务卿罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）
您和您的妻子对眼镜蛇19呈阳性反应，您有3个年幼的孩子
但是您选择留在伦敦的家
您和Dominic Cummings的相关区别Robert是我们有
在家和先生都可以随时获得托儿服务。卡明斯不是很感谢
然后可以从LBC的Tish谢谢内务大臣秘书71
百分比的人不同意您和他们认为多米尼克的总理
卡明斯确实违反了规则，因为对政府的信任
鉴于信心的重要性，短短四天之内就暴跌了20点
从维持社会距离到几乎所有您想做的事情
重新开放经济，让人们重返工作岗位，
下周要介绍的跟踪系统有多少
人们失去信心会使您担心，您对那些说什么的人说些什么
简而言之，这意味着您在冒险人们的健康以及
经济所有人都认为省下一个十号顾问你会说什么
当然，我很理解某些人的愤怒，对此我感到遗憾
愤怒，有些人感到和先生。卡明斯自己说
事后看来，他应该早点弄清所有这些事实，我的意思是
作为一个国家，我们专注于我们需要的东西非常重要
现在要做，我在这场危机中反复说过，你必须醒来
天天向上，找出下一步要做的最好的事情，并确保
例如我们拥有个人防护装备，并保护
在我谈到这些治疗方法时，前线在这些治疗方法上取得了进展
正如您所说，我们需要采取的关键后续步骤
改变社会疏远规则，让人们重新做事
如果您看一下Ellie先前提出的问题，他们会喜欢一些东西
肯特的全部内容是关于我们如何回到我可以看到的位置
我的亲人，这些是这个国家向往的东西
而且我并没有发挥这场辩论的重要性，
正如我所说的完全合理，合理的人可以不同意
在周末发生的事情的描述上发生了什么，但我是
在这里专注于并真正推动所有其他重要
我们要做的事情也非常感谢
英国《金融时报》的痛苦表示，非常感谢。汉考克先生汉考克
根据新闻发布会后今天进行的一项民意测验71
百分之百的公众听完先生的话后说。卡明他的事件版本
他们认为他的倾销行为违反了您刚才说的锁定规则
您不是在说71％的英国公众误解了那些
规则，如果是的话，则意味着您是政府，但未能起草这些规则，并且
同样如果你不介意我问你现在会建议英国人使用它吗
解释规则的自由裁量权，还是仅针对以下人士的自由裁量权：
我已经说过在唐宁街II号工作非常重要
人们遵循我当时站在讲台上的指导原则
DC mo清楚地指出了这一点，因为如果您有螺栓，她会清楚地指出
无法照顾处于特殊情况的小孩，
在考虑到特殊情况的情况下起草了准则
还有其他不适用的特殊情况
在这种情况下，请描述其他一些
人们面临的特殊情况，因此我认为这是
有道理的结论是对先生的事件的描述。卡明斯
昨天发布的内容在指导原则之内，但我也如我所说
回答我认为第一个问题我确实认为你知道我理解
有理智的人会不同意这一点，我当然理解
周末激起了一些愤怒，非常感谢
周一，来自标准晚宴的乔乔·墨菲（Joe Murphy）
信任和追踪的开始将成为一个重要的里程碑
有望在重新开放经济的同时帮助战胜这种病毒
牛顿教授作为著名的流行病学家，这对他们有多重要
这个伟大的项目的成功使人们沐浴了指示
他们由联络追踪者给了他们这封信和精神，他们可以
如果我回答的话，请遵循他们的直觉来很好地解释本指南
首先，然后将alpha交给Nton教授进行NHS测试并进行跟踪
该计划将变得异常重要，因为
标准本身已经列出了这里的全部目的是试图转移到
一个我们有针对性的锁定系统，如果您在
高风险，因为您一直与被测试为阳性的人接触
您被要求自我隔离，这也将为我们提供信息
局部封锁，并专注于我可能会突然发作的区域，以及
人们遵守这些规则非常重要
他们应该这样做，因为政府人员需要这样做，所以不要这样做
这是为自己的亲人，为自己的社区，这是难以置信的
重要，它将阻止那些本地爆发事件发生。John Thank You
秘书国是的，因​​此测试和跟踪程序非常重要
它将使我们能够在病毒感染的不同阶段控制病毒
在我们恢复正常的时候大流行，但重要的是要强调
它必须与其他措施（例如持续的社会福利）一起看待
尽可能与我们保持距离，以及基本卫生和所有这些事情
做出贡献，因为我们知道世界上没有哪个国家采用测试
并跟踪我们将无法找到每种情况，并且我们将无法找到
跟踪每一个联系人，但您要指出的要点，程序将给出上下文
非常清晰的说明，它们将被表述为说明，而不是
的建议，我们希望人们能跟随他们，谢谢
谢谢，是的，您将要求家人隔离两个星期。
说-所以即使是官员没有症状，您也可以提出这么大的要求
如果写订单的人跟我说的不一样
我认为，人们在其中扮演自己的角色非常重要
测试跟踪系统将是来自NHS的人，这些都是
由NHS签署，所以人们正在这样做，您知道他们没有这样做
对于我来说，如果您打电话给别人，人们会为他们的亲人做这件事
并要求您自我隔离，即使您非常健康，因为您已经
与测试为阳性的人保持密切联系，似乎
为社区自我隔离是您的公民责任
为您的家人，我们大家都需要团结起来，做到这一点，然后
反过来，让我们取消一些目前尚不完善的措施
整个社会必须采取的措施
采取措施，直到我们拥有NHS测试和托盘系统
启动并运行并就位，这是非常重要的，我们要求
人们为社区做这件事，并确保没有那些
当地爆发事件，然后需要我们采取更具体的针对性
在整个地区，例如整个城镇，采取行动，谢谢
最后，来自《新闻与新闻》的Phil Coleman和
星星
我们已经失去了Phil是Phil下午好国务卿声音教授
牛顿，今天下午我们已经听到了冠状病毒的影响
在整个英国，坎伯里亚地区受灾最严重，差异很大
尽管那些地方卫生领导人似乎已经超过了第一次高峰
真正担心潜在的第二波感染和死亡
在游客大量涌入我们县主要是湖区的带动下
去年，在一个设计了卫生系统的县里，有4700万游客
五百万，那么您将为我们的本地公司提供什么工具
官员警察或卫生官员不像任何未来的管理
这些工具包括临时本地化或
达到锁定状态，其次您已经提到了先生。汉考克
PPE如何保护保护我们的人们至关重要
令人遗憾的是，在坎布里亚（Cumbria），有一些前线NHS工作人员
与PPE口罩配合使用，而PPE口罩未经过适当的大量测试
数周可能会使那些工人处于危险之中，那么您对那些人有何启示
人员，以及您如何确保他们将来不再面临这种风险
谢谢菲尔，我要解决第二个问题，然后是约翰牧师
对于PPE的第一个问题，我们遇到了一些问题
库存，并在一段时间前放入库存中
然后我们第二次检查他们发现他们不适合
要求，然后我们撤回了这些要求，我们尽快采取了行动
因为我们知道存在问题，因此我们已经做了
我们被告知我最好告知临床医生考虑
由于您的特定项目，风险很低
提到，这些仅用于低风险环境
获得合适的个人防护装备有多重要，因此我们一经发现
问题，我们阻止他们离开仓库，然后让
系统知道这些项目有问题，所以我要说的是
第一线的工作人员是的，课程对此表示歉意
套件的质量不是很高，而是培训的延迟
在适当测试所有那些孩子的人，以确保该踢
密封良好，因此似乎是系统性问题
实际套件出现问题，因此系统再次无法正常安装套件
看起来我知道一开始也有一些问题
我希望我们现在已经解决了它们，这一切都是您知道需要的一部分
正常量的个人防护装备到需要非常高的个人防护装备，我会
个人确保对您提出的具体示例进行调查
当我能够调查一下并为您提供帮助后，为什么我们不再说
关于第二点的完整答案，我知道有一个特定的
就爆发和数量而言是个问题
的情况，特别是在手推车里，我一直在和当地国会议员谈
关于这个谁做的出色的工作，并引起我注意的人
在本地，简短的答案是，是的，我们将来会在本地进行锁定
有爆发的地方，我们建立了一个系统，
英格兰公共卫生与新联合体的结合
生物安全中心以及当地的公共卫生主管，他们扮演着
在该系统的决策中绝对至关重要的角色
确定是否有本地爆发，我们有本地锁定，所以本地锁定
下降将是我们作为未来系统的一部分而建立的未来系统的一部分
NHS测试和跟踪系统，这就是简短的答案
牛顿教授可以给您一个很长的答案，这是一个非常不错的手臂
很好的答案，我认为您的问题是一个非常好的问题，因为它
强调以下事实：我们采取的任何措施都必须奏效
全国各地和所有不同地区都会有自己的
不同的考虑因素湖区是一个非常特别的地方
很多游客有很多开放空间，很难到达部分
其中，但该国其他地区面临不同的挑战，因此
我们正在采取的措施是国家资源的综合考验
和跟踪程序的规模是史无前例的，但它的工作原理是
完善的公共卫生接触者追踪原则得到了以下方面的支持：
技术，基于Web的功能，但正如我们所知道的，有一个正在试用的应用程序
在怀特岛（Isle of Wight）也有国家资源，有区域性
公共卫生方面的资源英格兰的卫生保护团队可用
他们正在与Cumbria的同事一起工作，
秘书国提到的问题，然后我们有当地人，我们有当地人
我们拥有公共卫生的本地指挥资源，但实际上是
公民社会需要参与冠状病毒，我们都受到它的影响
实际上，许多不同的组织将参与帮助我们
对此作出回应，是否在帮助感染控制的地方议会中
而且还支持可能自我孤立的人以及许多其他本地人
需要使用社交距离来预防感染的企业
当员工被要求自我隔离和支持他们时做出回应
因此，这是整个国家的努力，它具有国家组成部分，但它具有非常重要的意义。
重要的本地组成部分也需要反映您所要做的事情
描述你知道不同部分的特点
这个国家，谢谢你，非常感谢新教授
对你的回答足够好谢谢你，的确非常感谢
结束了冠状病毒每日简报，非常感谢，的确看到了
头条新闻发生，并在应用程序中实时观看BBC新闻，并获得完整的新闻
英国广播公司（BBC）解码器的故事英国正斜杠新闻跟随所有最新消息的故事
与BBC新闻